Na, das ist aber eine lange Sitzung, denkt Simone leicht genervt
und gießt sich noch einen Kaffee ein.
Plötzlich hört sie etwas von draußen.
Es klingt wie Hundegebell.
Oder bildet sie sich das nur ein?
Die alte Dame hustet. Da! Schon wieder.
In diesem Moment kommt Stefan wieder ins Wohnzimmer.
Sein Gesicht ist ganz rot und er ist sehr aufgeregt.
Simone, wir müssen gehen.
Wir kommen zu spät.
Die alte Dame ist leicht irritiert.
Wollen Sie nicht noch ein Stück Kuchen mitnehmen?
Er ist ganz frisch.
Sehr lieb von Ihnen, Frau Kaiser, aber wir müssen leider los.
Wir haben heute noch viel vor.
Stimmt's, Simone?
Sie versteht Stefans Nachricht richtig
und verabschiedet sich höflich von Frau Kaiser.